Lo mejor sería que todos
se sentaran por este lado.
Estamos todos aquí,
en esta hermosa orilla del mar
para disfrutar de
una reunión muy agradable,
especialmente con los niños de Roma.
Llevan flores tan hermosas en su Sahasrara.
Ya están celebrando
su Día del Sahasrara.
Es importante que mantengamos nuestro
Sahasrara abierto para mañana.
Y que no lo cerremos hoy.
Tenemos que entender que
somos personas especiales
y que hemos recibido
nuestra Realización del ser.
Tengo una fotografía de ustedes,
todos sentados con su Kundalini
dando luz en la parte superior
de sus cabezas. Cada uno la tiene.
Es sorprendente cómo
se ve tan claramente
la luz en la parte superior de sus cabezas,
dándoles un certificado
de que son personas iluminadas.
Deben creer en ustedes mismos,
ese es el objetivo principal.
Aquí están los niños,
todos son almas realizadas,
se nota en sus rostros,
son tan hermosos.
Como son tan inocentes y realizados,
tienen mucha sensibilidad.
Por eso Cristo dijo:
"Tienen que ser como niños...
... si quieren entrar
en el Reino de Dios".
Es decir, tenemos que ser inocentes.
La inocencia es algo en lo que
no puedes forzar, es un estado,
un estado mental,
un estado de la persona.
Cuando te sientes inocente, sabes
que lo eres y disfrutas de tu inocencia.
Veo que la gente piensa que siendo
crueles, siendo duros con los demás
o siendo sumisos con
los demás, logran algo.
Sí, logran algo, pero lo que logran
es temporal, es por un momento,
nada de naturaleza eterna pueden lograr
a menos que hayan entrado en el Reino de Dios.
Y para eso tienen que ser como
niños o tienen que ser niños.
Una gran cualidad en los niños es que
no saben qué es la falsedad.
No mienten, hasta que nosotros
les enseñamos a mentir.
Nacen con tantas
cualidades de rectitud.
Y si son almas realizadas,
son notablemente buenos.
Tuve la idea de escribir un libro sobre
lo que los niños realizados dicen de los demás
tan interesante y tan hermoso, tan
sorprendente, tan convincente.
En nuestro esfuerzo con Sahaja Yoga,
es nuestro Sahasrara
el que nos ayuda.
Y el Brahmarandra del Sahasrara,
el punto central aquí,
es su Chakra del Corazón.
Rige el Chakra del Corazón.
Eso significa que su corazón debe
estar abierto, como el de un niño
como un hermoso loto,
tiene que estar abierto.
Si tienen un corazón cerrado, condicionado
o con alguna idea falsa sobre
ustedes mismos, entonces sufren,
y sufren mucho, sufren en
Sahaja Yoga, hacen sufrir a los demás,
y a veces, con un corazón así,
no pueden obtener el conocimiento
real, el conocimiento absoluto.
Así que no se preocupen
de que, "si abro mi corazón...
algo será peligroso
o la gente me malinterpretará,
o debería hablar artificialmente
con la gente para no exponerme".
Tenemos que exponernos completamente.
No hay nada que temer.
El corazón es hermoso, es el loto
que tiene el diamante de su espíritu.
A menos que abran su corazón,
¿cómo brillará este diamante?
¿Cómo obtendrá su rostro
esta hermosa expresión?
¿Cómo verán las personas
que son almas realizadas?
Entonces, hay que abrir el corazón.
Abrir el corazón, es tan lindo
ver a los niños.
Tan pronto como ven
a los niños, el corazón se abre.
Porque no les tienen miedo.
No están preocupados por ellos.
No tienen que ser artificiales.
Son naturales con los niños.
Se comportan tan naturalmente con ellos.
Así que es muy importante para
nosotros que, sin miedo,
sin condicionamientos, sin ego, si quieren
existir, abran su corazón sin temor.
Lo que deban decir o pensar, solo díganlo
Se sorprenderán, si su
corazón está abierto,
tal vez a veces sientan que dijeron
algo que no debían, quizás.
Pero no se sientan culpables.
La próxima vez lo harán mejor.
Y así es como debemos ver esta cosa
hermosa que nos mostrarán hoy.
No sé qué decir, mejor
comiencen el programa ahora.
Gracias.